データの種類・前処理・加工方法について

データの種類

今回使用したデータは主に２種類ある．
・過去数年分の株価データ
・過去数年分の業績データ

収集対象の銘柄は日経平均採用銘柄である．
株価データについては，https://kabuoji3.com/　のサイトに対してスクレイピングを行い収集した．
収集したデータは，/adopted_nikkeiheikin/201n/all_stock_data_with_date に保存している．
業績データについては、https://shikiho.jp/　のサイトに対してスクレイピングを行い収集した．
収集したデータは， toushou.csvに保存している． 

前処理

データの前処理について

今回は、複数の方法を用いて機械学習を行っている。
trade.pyでは、株価の上昇率を大体-1.0〜1.0に収まるように調整を行った
trade2.pyでは、業績の変動率を大体-1.0〜1.0に収まるように調整を行った
また、正規化、標準化、も行った。

モデルの説明・工夫点(gyuho君任せた)

trade2.pyでは、グリッドサーチを行い、ハイパーパラメーターの最適化を行った

予測結果に関する考察(gyuho君任せた)
